### Задание и Выполнение

#### Переделать на Spring имееющееся приложение
Взять любое задание в котором получается больше одного класса и завернуть старт в Spring.
Можно взять что-нибудь из предыдущих упражнений.

###### ** Реализация **
В модуле [existing-to-spring](./existing-to-spring) продемонстрировал конфигурацию кеша из ДЗ8.
Кастомный [CacheInterceptingBeanPostProcessor](./existing-to-spring/src/main/java/net/kravuar/app/CacheInterceptingBeanPostProcessor.java) оборачивает бины, помеченные аннотацией `Cached` в кеширующий прокси.
В классе [Config](./existing-to-spring/src/main/java/net/kravuar/app/Config.java) конфигурируются зависимости для кеширующей инфраструктуры (сканируются).
Результат продемонстрирован на простом примере в `main` методе и тесте (демонстрируется конфигурация, кеш протестирован в собственном модуле)

### Скачивание с ограничением скорости
Для примера ниже тестовое задание, после выполнения заменить зависимости на управление через
Spring.
Тестовое задание:
Есть список ссылок в текстовом файле.
Нужно написать программу, которая при старте будет скачивать эти файлы и складывать в указанную
папку на локальном диске.
Программа должна уметь качать несколько файлов одновременно (в несколько потоков, например, 3
потока) и выдерживать указанное ограничение на скорость загрузки, например, 500 килобайт в
секунду.
Программу можно сделать консольной, можно использовать spring-boot.
Для работы с http, с ограничением скорости и любыми манипуляциямис данными можно брать любую
библиотеку.
При желании, можно любую часть сделать самостоятельно.
Нужно учитывать, что программа может развиваться, из нее могут быть переиспользованы полезные
части.
Поэтому крайне желательно использовать абстракции (ООП, интерфейсы, паттерны, SOLID и т.д.).

###### ** Реализация **
Реализация находится в модуле [existing-to-spring](./throttled)
[SimpleRebalancer](./throttled/src/main/java/net/kravuar/spring/SimpleRebalancer.java): Класс, реализующий интерфейс `TimeLimitRebalancer`, 
который отвечает за управление скоростью загрузки файлов и их распределение между несколькими потоками. Этот класс периодически вызывается из загрузчика файлов.
Реализация отнимает указанный процент свободной скорости у потоков, перераспределяет свободную скорость на другие, более занятые потоки.
[FilesDownloader](./throttled/src/main/java/net/kravuar/spring/FilesDownloader.java): Запускает загрузку файлов на указанное кол-во потоков, шедулит перераспределение скорости.
Подробности в комментариях.

Попробовать можно на файле [dev.txt](./throttled/src/main/resources/dev.txt), в нём несколько демонстрационных файлов